No.
Probablemente sea solo
una respuesta psicológica natural.
Muy bien entonces.
Caminaré contigo un rato.
Oye
Todavía soy un hombre, ¿sabes?
tu me apoyas
No seas tan estrecho de miras.
Un médico no ve género.
además
solo te estoy ayudando
caminar unos pasos.
Vamos, vámonos.
No digo que no puedas apoyarme.
¿Pero qué pasa si caemos?
Me estás subestimando.
Soy más fuerte de lo que parezco.
Vamos.
Jinhui.
Usando el anterior de Lala
dirección ganadora,
Entrégale este collar.
Sr. Gu,
Usar un premio como excusa para hacer un regalo.
eso es algo
las parejas lo hacen.
No seas ridículo.
Ahora mismo soy solo yo
tener sentimientos por Lala.
Si se lo diera directamente,
ella definitivamente lo rechazaría.
Comprendido.
Me aseguraré
este regalo llega
Las manos de la señorita Lala.
¿De dónde vino este collar?
Es de un amigo.